Hiçbir şey yapamadım.
Numaranı ve ruhunu avlayacağım!
Onu yenemem.
O savaşı açıkça kaybettim.
Ruhunu avlayacağım!
Hadi, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Photon Stream of De—
Bu düelloya sonra devam edeceğiz!
Düelloyu durdurmasaydı, yok olacaktım.
Ah...
Astral...
Ruhumu avlamaya çalışan biri var
çünkü bana musallat oldun.
Üzgünüm.
Hadi ama!
Böyle kasıntı olmayı bırak!
Hayatta kalmak için
Kaito'yu yenmeliyiz!
Kazanabilir miyim?
Kararsız olmayı bırak!
Kazanmak zorundasın!
Bu sadece seninle ilgili değil—
Yuma!
Kotori! Tetsuo!
World Duel Carnival?
Evet, kısaca WDC.
Heartland'da gerçekleşecek.
Dünyanın dört bir yanından güçlü düellocular
Carnival'de olacak!
Yani o da orada olacak.
Yuma...
Yuma, sorun ne?
Yuma.
Büyükanne!
Bana küçük bir işini yapmanı istiyorum.
Bu mu?
Hiç içimden gelmiyor.
Benim uslu torunum nereye gitti?
İşte buradayım!
Büyükanne, bu küçük bir iş değil!
Artık yürüyemiyorum!
Yuma, çok acınası durumdasın.
Kattobing'den vaz mı geçtin?
Ne?
Kattobing yapınca hiçbir şey imkansız değil!
Kattobing yapıyorum!
Tamam!
Burada kimse var mı?
Burası çok pis.
Yuma?
Bu bir maymun!
Tam orada!
Hoş geldin, tatlı şey.
Bu maymun değil, yaşlı bir adam.
Yağmur, rüzgâr, tipi ya da kavurucu güneş olsa bile
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe, hüzün, öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan uyum ve senaryo olmaz
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aştıracağına inanıyorum
Dünyanın ucuna seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgâr, tipi ya da kavurucu güneş olsa bile
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Çok lezzetliydi, Kotori.
\hDuel Sanctuary Savaşı: Efsanevi Canavarlar Diriliyor!!\h
Numara 15:
Neredeyse açlıktan ölüyordum.
Teşekkürler, Haru.
Haru?
Büyükannemle aranızda ne var?
Haru bana çeşitli konularda yardımcı oluyor.
Bu yaşlı adam da kim?
Bana yaşlı adam deme!
Ben, bu düello mabedinin sahibi Rokujuro.
Düello mabedi mi?
Yuma'yı bir düello mabedine mi gönderdin?
Neden?
Yuma'nın düellolara daha fazla karışmasının tehlikeli olduğunu defalarca söyledim.
Babam da aynı şeyi söyledi!
Tecrübesiz olsa da, düello yaparak gerçek amacını bulabilir.
Gerçek amaç mı?
Eve gidemiyor muyuz?
Doğru. Artık otobüs yok ve herkes gün batımında uyumaya gidiyor.
Olamaz!
İsterseniz burada uyuyabilirsiniz.
Burada mı uyuyacağız?
Böyle pis bir yerde uyuyamayız!
Bir adam çalışmazsa, uyuyamaz.
Hey, bekle!
Tetsuo, onları arka tarafa götür.
Yuma, boş boş gezmeyi bırak!
Bu sinir bozucu.
Neden bu yaşlı adam bize temizlik yaptırıyor?
Yaşlı adam oradan geçti.
Kara Büyücü!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Vay canına!
Kırmızı Gözler! Neos!
Kara Büyücü Kız bile!
Efsanevi canavarların hepsi burada!
Vay be!
Yuma, boş boş gezmeyi bırak—
Burası neresi?
Vay canına!
Şaşırdın mı?
Bu Düello Canavarı ahşap heykellerini yaparken ruhumu koydum.
Bir öğrenci yuvamı terk ettiğinde, bir ahşap heykel yaparım.
Öğrenci mi?
Evet. Bu düello mabedi, gelişen ve tarihi bir düello eğitim evidir.
Pek çok ünlü düellocu burada yetiştirildi.
Vay canına!
Bu ahşap canavar heykelleri hareket edebiliyormuş gibi görünüyor!
Hareket de ediyorlar.
Ahşap heykeller hareket eder mi?
Evet. Bir düello sırasında tabii ki.
Denemek ister misin?
D-Gazer set!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Dört efsane zaten
sahalarımıza çağrıldı.
Benim Mavi Gözlü Heykel Ejderham
ve Kırmızı Gözlü Heykel Ejderham var.
Senin de Heykel Kara Büyücün
ve Heykel Kara Büyücü Kızın var.
Düello tapınağı için özel olarak yaptığım ahşap desteleri kullanacağız.
Dört efsanevi canavar hala ahşap heykeller.
Güçleri mühürlenmiş durumda
ve 0 ATK'ları var.
Saldıramazlar.
Ne?
Hareket edemeyeceklerini biliyordum!
Hem hareket edebilirler hem de edemezler.
Bu sana bağlı.
Yuma'ya mı? Anladım.
Her şey düello sırasında
oyuncunun kararlarına bağlı.
Yuma, bu canavarların etkileri var.
Destende her şeyin anahtarı olan
bir kart olmalı.
Benim destemde mi?
Anladım!
Bu kadar uzun süren ne?
İlk sen başlıyorsun.
Tamam, başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte bu!
Saha Büyüsü Heykel Bölgesi'ni aktive ediyorum!
Saha Büyüsü Heykel Bölgesi, heykel canavarların mühürünü kaldırır.
Canavarlar, hareket edin!
Başardım!
Efsanevi canavarları hareket ettirdim!
Harika! Kırmızı Göz ve Mavi Göz!
Tamam! Hadi, Kara Büyücü!
Kırmızı Göz'e saldır!
Kara Büyü!
Fena değil.
Başardım! Bu eğlenceli!
Ama canavarları gerçekten sen mi hareket ettiriyorsun?
Ne diyorsun sen?
Kara Büyücü, Kırmızı Göz'ü yok etti!
Gerçek düello daha yeni başlıyor.
Ne?
Bu da ne?
Neden?
Neden ben Kara Büyücü'yüm?
Bir canavara mı dönüştüm?
İnanılmaz...
Ne oluyor böyle?
Bir canavara mı dönüştüm?
İşte başlıyoruz!
Benim sıram!
Büyü kartı Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimdeki ve sahamdaki üç Mavi Göz'ü mezara gönderip birleştiriyorum!
Hadi, Füzyon Çağırma!
Mavi Göz Nihai Heykel Ejderhası!
İşte başlıyoruz!
Nihai Ejderha, Karanlık Büyücü Kız'a saldırıyor!
Nihai Patlama!
Karanlık Büyücü Kız!
Elimdeki Anlık Büyü kartı, Füzyon Bozma'yı aktif ediyorum.
Füzyon Canavarı'nı Ekstra Desteme geri gönderiyor ve füzyon malzemesi canavarlarını mezardan Özel Çağırıyorum.
Dirilin, üç Mavi Göz!
Yapma!
Doğru.
Güçlü bir düşman karşısında korkudan titremek normaldir.
Ona saldırın!
Galaksi Göz'ün etkisi devreye giriyor!
Sorun ne?
Canavarlar için de aynı.
Canavarlar her zaman korkuyla yüzleşir.
İşte başlıyoruz!
Üç Mavi Göz, Kara Büyücü'ye saldırıyor— Hayır, Yuma'ya saldırıyor!
Yıkımın Patlama Akımı!
Yuma!
Belki de seni fazla korkuttum.
Bir canavarın korkusunu hissettin.
Bu, bir canavarın nasıl hissettiğini anladığın anlamına geliyor.
Canavarların duygularına cevap verme arzun gerçekten bir canavarın kalbini hareket geçirecek.
Onların hislerini anla
ve duygularına karşılık ver...
Canavarlar da korku hisseder,
ama onu aşmaya çalışırlar.
Hey, Yuma!
Yuma, daha ne kadar burada kalacaksın?
Eğer eve gitmek istiyorsan, git o zaman.
Biraz daha burada kalacağım.
O zaman ben kahvaltı hazırlayacağım!
Hey!
Bu çizik de ne?
Kim böyle korkunç bir şey yapar?
İkiye bölündükten sonra tamir edilmiş.
O çocuğun parlayabilme yeteneği var.
Onun tam zıttı.
Sen...
Geri döndüm.
Usta.
Usta, geri döndüm.
Yamikawa, eskisinden daha karanlıksın.
Seni karanlığa çekeceğim.
Düello!
Sen kimsin?
Yuma...
İhtiyar?
Kaç, Yuma!
Kaçmak mı?
O kim?
O benim eski öğrencim.
Neden karanlığı arzuluyorsun?
Işıksız güç seni yok edecek!
Yamikawa, ne yapıyorsun?
Geri döneceğim!
Döndüğümde, seni yenip düello tapınağının efsanevi destesini alacağım!
Seni yendim.
Düello tapınağının efsanevi destesi nerede?
Sana vermeyeceğim.
Ne?
Hâlâ anlamadın mı?
Sen ruhu karanlık tarafından ele geçirilmiş bir aptalsın!
O zaman her şeyi paramparça edeceğim!
Dur şunu!
Ne yapıyorsun sen?
Sen de kimsin?
Beni neden durduruyorsun?
Ben... Ben...
Ben o yaşlı adamın öğrencisiyim!
Yuma...
O bunak herifin öğrencisi mi? Güldürdün beni.
Ustama hakaret edeni asla affetmem!
İlginç.
Seni karanlıkta yutacağım!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüş Bağlantısı tamam.
Düello!
Elinden geleni yap, Yuma.
Yuma, ben de savaşacağım.
Depresyonda olman gerekmiyor mu?
Ben de o yaşlı adamdan öğrendim,
yani onun öğrencisiyim ben de.
Önce ben başlıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Sıra bende.
Kart çekiyorum!
Alev Zırhı Ninjasını çağırıyorum!
Elimden Büyü kartı Zırh Ninjutsu Işınlanma Sanatını aktif ediyorum!
Alev Zırhı Ninjasından düşük veya eşit ATK'ya sahip bir canavarı elimden Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Hava Zırhı Ninjası!
Işınlanma'nın etkisiyle Alev ve Hava saldıramaz. Ama...
İki tane Seviye 4 canavar!
Seviye 4 Alev Zırhı Ninjası
ve Hava Zırhı Ninjasını üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Üstlü Ağını oluşturuyorum.
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Kılıç Zırhı Ninjası!
Çoktan bir Xyz Canavarını çağırdı!
Hızlı. Gerçekten olağanüstü.
Kılıç Zırhı Ninjası, Gagaga Büyücüsüne saldırıyor!
Sürekli Tuzağımı açıyorum!
Gagaga Kalkanı!
Bu kart, Büyücü-Tipi bir canavara eklenir.
Bunu Gagaga Büyücüsü'ne ekliyorum!
Keskin, Elektromanyetik Kılıç!
Pusula Kesme!
Gagaga Kalkanı, Gagaga Büyücüsü'nün savaşta iki kez yok edilmesini engeller!
Ama keskinliğini hissedeceksin.
Blade Zırh Ninja, her tur başına bir kez bir Overlay Ünitesi kullanarak tekrar saldırabilir!
Keskinliğini tekrar hisset!
Yuma!
Seni aptal.
Eğer canavarını korumaya çalışmasaydın, hasar almazdın.
Canavarlar benim arkadaşlarım.
Arkadaşlarım, savaşmak için korkularını aşıyor!
Bu yüzden arkadaşlarımı sonuna kadar koruyacağım!
Arkadaşlar mı? Acınası.
Fikirlerini ve canavarını ikiye böleceğim!
Her neyse!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Bir düelloya başlarken elinizde kaç kart vardır?
4? 5? Yoksa 6 mı?
Bugünün sınavı zor
Zevk ve baştan çıkarıcı şeylerden kaçınamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(Nedir o, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Yamikawa, yaşlı adamın eski öğrencisi.
Ninja destesiyle ustalıkla beni köşeye sıkıştırıyor!
Zafer için canavarlarını feda etmeye hazır.
Bu düello korkutucu.
Yuma, inanmalısın!
Evet! Canavarlar benimle birlikte savaşan dostlarım!
Arkadaşlarıma güveneceğim ve onları koruyup savaşacağım!
\h\hÖzel Ninjutsu Tekniği! En Güçlü Ninja Ortaya Çıkıyor!\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın bir sonraki bölümü:
“Özel Ninjutsu Tekniği! En Güçlü Ninja Ortaya Çıkıyor!”
Kattobing diyorum!
Cevap... 5!
Destenin en üstündeki beş kart elinize geçer.
Sonra düelloya başla!
İlk başlayacaksan, çekmeyi unutma!